TO-DO
- Die Blöcke, die bei Sessions erstellt werden, sollen per Drag & Drop anordenbar sein, also man soll die Reihenfolge ändern können (ich glaube, das ist relativ komplex).
- Der User soll Quick-Sessions erstellen können, also: Modul auswählen, Zeit auswählen, Pause auswählen und eine Wiederholungsanzahl festlegen. Nichts muss persistent gespeichert werden.
- Es gibt noch kein einheitliches Look-and-Feel zwischen den verschiedenen Services.
  - Zum Beispiel ist der Margin-Abstand vom Main-Content mal geringer/höher als bei anderen Services.
  - Es sollten Buttons, die dieselbe Funktion haben, auch gleich aussehen (z. B. Edit-Buttons). -> neues Design überlegen und zentralisieren
  - Auch haben manche Texte andere Schriftgrößen -> einheitliche Schriftgrößen schaffen
- Im Karteikarten-Service sind die Font-Styles broken
- HTML-Seiten könnten semantischer mit <section> gestaltet werden.
- HTML mit ARIA versehen
- BUG: bei einem refresh im browser wirft nginx 404
- Feld Semester von Klasse Modul entfernen

IN PROGRESS
- Java-Dokumentation erstellen, fehlt an vielen Stellen

DONE
- Man soll Sessions, die man abgeschlossen hat, hinsichtlich der subjektiven „Lernleistung“ bewerten können, also im Sinne von „wie gut konntest du dich konzentrieren etc.“
- Beim Erstellen von Sessions soll lieber ein +-Button anstatt dieses Select-Menüs mit den x Blöcken erscheinen. Denn bisher ist es so, dass wenn man z. B. 5 Blöcke eingestellt hat und sich während des Erstellungsprozesses umentscheidet, alle Blöcke samt Daten zurückgesetzt werden. Das ist super nervig.
- Wenn man Sessions erstellt, soll es einen Pomodoro-Auto-Fill geben, der überall für die Blöcke 25 min / 5 min setzt.
- Lernpläne müssen nach der Erstellung komplett frei bearbeitbar sein.
- Sessions müssen nach der Erstellung komplett frei bearbeitbar sein.
- Die Charts für die Lernstatistiken sollen nur dann angezeigt werden, wenn es zu visualisierende Daten gibt. Sonst ein String "Keine Statistiken verfügbar"
- Unter Meine Module muss die Info "Keine eingetragenen Module vorhanden." zentriert werden.
- Die Anzeige für noch zu ladenden Daten aus dem Backend sollte in eine Component gepackt werden, die ist nciht bei jedem Service einheitlich und wirkt komisch.
- BUG: bei einer laufenden lernsession werden die sekunden nach einem abgeschlossenen lernblock nciht ind er DB gespeichert
- Bei einer laufenden Lernsession sollen einzelne Blöcke "überspringbar" gemacht werden
- BUG: wenn eine Lernsession gelöscht wird, die Teil eines Lernplans ist, gibts ne NullPointerException "Cannot invoke "com.studyhub.track.domain.model.session.Session.getFachId()" because "session" is null"
- Für die Sessionbewertungen sollen Statistiken für die UI entwickelt werden, alles im Backend ist fertig